---

Wann ____ die Sommerferien?
- [ ] aufhören 
- [ ] beenden
- [x] enden
- [ ] schließen

> 正确选项：C    
> 题目解析：      
> enden 是不及物动词，意为“结束”。如 Diese Buslinie endet am Bahnhof. （这条公交汽车的终点是火车站。）  
> aufhören 停止，终止，如：Der Regen hört auf. （雨终于停了。）  
> beenden 和 schließen 都是及物动词。  
> beenden 表示结束一项活动，其反义词是 beginnen，如 Er beendete sein Studium an der Uni. （他结束大学的学业。）  
> 而 schließen = zumachen，是关闭，关上的意思。其反义词是 öffnen / aufmachen，如 Schließen Sie bitte die Tür! （请把门关上！）

---

---

Die Familie muss 2600 Euro monatlich ____.
- [ ] abgeben 
- [x] ausgeben
- [ ] nachgeben
- [ ] übergeben

> 正确选项：B    
> 题目解析：      
> ausgeben（支出，花费），其反义词是 einnehmen（收入），如 Er gibt im Monat 150 Euro für sein Hobby aus.（他每月花费150欧元用于业余爱好。）   
> abgeben 交付（给某人某物）  
> nachegeben 退让  
> übergeben 转变  
> 均与句义不符。  
> 句义：这个家庭每月必须花费2600欧元。 

---

---

Dieses Kraftwerk versorgt mehrere Städte _____ Strom.
- [ ] für 
- [x] mit
- [ ] von
- [ ] zu

> 正确选项：B    
> 题目解析：      
> jn. mit etwas (D) versorgen （供应某人某物）。    
> 句义：这座发电厂向多座城市供电。   
> 介词 für, zu 和 von 均不是该动词所要求的！  

---

---

Die _____ des Brandes ist noch nicht geklärt.
- [ ] Urkunde 
- [ ] Urlaub
- [x] Ursache
- [ ] Ursprung

> 正确选项：C      
> 题目解析：      
> die Ursache = der Grund，原因。此处 geklärt 可作表语用。句义：火灾的原因尚不清楚。 Urkunde：文献，Urlaub：休假，Ursprung：起源，均与句义不符。

---

---

München ist eine Stadt, _____ durch ihre Schönheit berühmt ist, und _____ Museen viel besucht werden.
- [ ] das, deren 
- [ ] das, dessen
- [x] die, deren
- [ ] die, dessen

> 正确选项：C      
> 题目解析：      
> 这是由关系代词 die … deren 引出的关系从句，作定语用。句义：慕尼黑是一座以其美丽而出名的城市，而城市的众多博物馆也拥有许多参观者。其他几项不符合语法要求。

---

---

Im Ausland sehnt man sich _____ der Heimat.
- [ ] aus
- [ ] mit
- [x] nach
- [ ] von

> 正确选项：C      
> 题目解析：      
> sich sehnen nach etwas/jm.（思念某物/某人）。  
> 句义：在国外人们常思念故乡。 

---

---

Die Arbeit ist unter Dach und ____.
- [ ] Boden
- [x] Fach
- [ ] Sache
- [ ] Tafel

> 正确选项：C      
> 题目解析：      
> unter Dach und Fach 是一个固定词组，意为“某事已圆满完成，顺利结束”。如 Der Neubau ist unter Dach und Fach. （这座新建筑物已完工。）

---

---

Computer können auf vielen Gebieten _____ finden.
- [ ] Verbindung
- [ ] Verfassung
- [ ] Versuch
- [x] Verwendung

> 正确选项：C      
> 题目解析：      
> Verwendung finden 或 zur Verwendung kommen 均表示“得到应用”，这是功能动词结构。   
> 句义：电脑在各领域得到应用。 

---

---

Nach der Sitzung wurde in _____ diskutiert.
- [x] Gruppen
- [ ] Organisationen
- [ ] Parteien
- [ ] Vereinen

> 正确选项：A      
> 题目解析：      
> 句义：会议后进行分组讨论。 in Gruppen 是方式状语。

---

---

Vor _____ will ich dich einen Augenblick allein sprechen.
- [ ] alle
- [x] allem
- [ ] allen
- [ ] aller

> 正确选项：B      
> 题目解析：      
> vor allem (首先，尤其) 是固定词组。  
> 句义：首先我想与你个人单独谈一下。

---
